Được rồi, chào mừng đến với bài học đầu tiên của mô-đun này nơi chúng tôi sẽ được
Học được những điều cơ bản của ngôn ngữ TypeSQL. Bây giờ, ngôn ngữ kiểu phân loại
có thứ gọi là nguyên thủy và nếu bạn quen thuộc với các ngôn ngữ khác, có thể
JavaScript hoặc có thể C# hoặc các ngôn ngữ khác, sau đó nguyên thủy sẽ thực sự làm cho rất nhiều
Cảm giác bởi vì có những thứ như số nguyên, dây và cổ phần và
Những thứ như vậy. Vậy, chúng ta hãy tìm ra nơi họ làm việc ở TypeCuter.
Bây giờ, nếu bạn muốn theo cùng với những gì tôi đang làm trong khóa học này, do đó, điều này
Trang web ở đây, TypeWang.org, là trang web thực tế để học gõ và
Họ có sân chơi ở đây. Vì vậy, bạn có thể đi đến điều này, nhấp chuột vào
Sân chơi và nó sẽ đưa bạn đến trang này nơi chúng tôi có thể gõ các
Kiểu ngôn ngữ địa phương và thực hiện nó. Được rồi, vậy hãy bắt đầu nhanh và
Điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là tìm hiểu về số nguyên và chúng tôi có thể sử dụng
Từ khoá cho phép. Vì vậy, chúng tôi đang tạo ra một biến số ở đây và hãy nói rằng của tôi var hoặc của tôi
và hãy bắt đầu với một. Từ từ thôi. Vì vậy, điều này sẽ
hiệu quả và bởi vì chúng tôi đã không thực sự xác định một loại nhưng TypeSQL
là đủ thông minh để tìm ra rằng chúng tôi đang thực sự thiết lập nó như một con số.
Và chúng tôi có thể xác minh rằng bằng cách làm một bảng điều khiển, bản ghi và chúng tôi có thể nói loại, do đó,
Loại lệnh cho phép chúng tôi rõ ràng để xem loại một biến cụ thể như vậy
Chúng tôi có thể làm loại var của tôi và sau đó một khi chúng tôi gõ nó trong chúng tôi cần để nhấn chạy
Nút ở đây và bạn có thể thấy chúng tôi nhận được loại số và đó là một lần nữa
Xác nhận bởi thực tế là chúng ta đang lơ lửng trên nó và nó nói đó là một con số. Tất nhiên,
Đánh máy và ý tưởng cao hơn hoặc điểm của nó là nơi cô xác định
Kiểu như là, thay vì dùng JavaScript mà chúng ta không có. Vì vậy, làm thế nào chúng tôi xác định một
Gõ vào Typemise là chúng tôi nhận được một biến và sau đó chúng tôi đặt một ruột kết sau nó và
sau đó loại thực tế mà chúng tôi muốn. Vì vậy, trong trường hợp này chúng tôi sẽ để rõ ràng
Đặt nó vào một số và nếu chúng tôi thực hiện nó một lần nữa chúng tôi nhận được cùng một điều. Lần này
Loại UxS biết rằng chúng ta thực sự muốn đây là một con số. Ví dụ, nếu
Bây giờ chúng tôi cố gắng và đặt nó để một chuỗi, nếu chúng tôi nói cho Ví dụ một chúng tôi có thể
Ngay lập tức nhận được một số phản hồi ở đây nói rằng chuỗi này không
Chỉ định để gõ số. Vì vậy, bạn có thể thấy các lợi thế ngay lập tức của
Loại phân loại là chúng tôi nhận được phản hồi này ngay cả trước khi chúng tôi đã
Thực hiện các mã trong biên dịch viên và nó biên dịch cảnh báo chúng tôi rằng chúng tôi
đang cố xác định một chuỗi là một phần của một số. Vì vậy, hãy thử và thiết lập nó
một cái gì đó như đúng và một lần nữa chúng tôi sẽ nhận được lỗi bởi vì chúng tôi không thể thực hiện
Đó là một boolian bởi vì nó đã được xác định là một số trong khi nếu chúng tôi bây giờ thay đổi rằng
chúng ta không có sai sót nào và nếu chúng ta thực hiện chúng ta sẽ có một loại ô uế.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy xem xét một vài loại khác nhau hoặc nguyên thủy trong TypeCrite.
Vì vậy, chúng tôi đã học về làm thế nào để xác định một số và chúng tôi cũng đã học cách để
là sự thật, sự thật và dối trá. Nếu chúng ta muốn
chỉ định một chuỗi, chúng tôi có thể chỉ cần làm chuỗi như thế này và sau đó đưa nó cho tên,
Ví dụ như tên tôi, Tim và chúng tôi có một chuỗi. Bây giờ, như tôi đã nói trong TypeCuter
Điểm tổng quát là chúng tôi xác định một loại. Vì vậy, những loại nguyên thủy đại diện
Giá trị độc lập. Chúng không phải là vật thể và cũng không phải là các mảng. Thực tế là có
Nền tảng của hệ thống kiểu MIME và chúng tôi đã có một xem xét một số
Thường gặp. Chúng tôi đã nhìn vào chuỗi và chúng tôi đã nhìn vào số và chúng tôi đã xem xét
Thật kinh khủng. Chẳng hạn, chúng ta cũng có thể định nghĩa nó là loại vô giá trị. Nếu chúng tôi không thực sự
Biết những gì chúng tôi muốn nó tại thời điểm đó, vì vậy chúng tôi có thể nói gõ, nguyên âm của tôi, nhưng nó là
loại null và chúng tôi đang khởi tạo nó để vô giá trị. Bây giờ, có thể có một số
Những tình huống mà chúng ta muốn bắt đầu với một kiểu nguyên thủy vô giá trị. Và trong
Ngoài vô giá trị, chúng tôi cũng có không xác định. Và một lần nữa, chúng tôi có thể xác định rằng và thiết lập
mà không xác định nếu chúng tôi đặc biệt muốn làm. Vì vậy, đây là chính
Loại nguyên thủy. Chúng tôi có chuỗi, chúng tôi có một số và điều này có thể, ví dụ,
Số nguyên hoặc có thể nổi. Chúng tôi cũng có thể có boolian và chúng tôi cũng có thể có
có loại null và gõ không xác định. Đây là những cái chính mà chúng tôi
Cần phải biết. Bây giờ, chúng tôi đã xem xét các loại chính và chúng tôi cũng đã học hỏi
rằng chúng ta phải xác định các loại, nhưng nó cũng có thể là rằng TypeUS có thể
đủ thông minh để đoán được loại người như anh. Đây không phải là
Nói chung, điều tốt nhất để làm bởi vì bạn là muốn nói chung rõ ràng thiết lập
Loại, nhưng nếu bạn không và bạn đã làm một cái gì đó như thế này và bạn nói nó là
Ví dụ, London, sau đó nó sẽ đoán rằng đó là một chuỗi. Nhưng nếu có
Một cái gì đó giống như một trong dấu ngôn ngữ, sau đó một lần nữa, mà sẽ được hiểu là
chuỗi, nhưng tất nhiên, giống như trong JavaScript, bạn có thể thực sự muốn điều này trở thành một
số ở một số điểm và đó là lý do tại sao bạn muốn chấp nhận rằng bạn xác định rằng là một
Loại đặc biệt. Vì vậy, các loại nguyên thủy là hiệu quả bước đầu tiên của chúng tôi hướng tới
Viết những đoạn mã an toàn và dễ đoán hơn. Chúng ta đã học được cách tuyên bố chúng.
và chúng tôi cũng đã học cách gõ văn lệnh trong bốn hệ thống và làm thế nào để sửa cột
sai lầm. Trong bài học tiếp theo, chúng ta sẽ khám phá làm thế nào TypeSUS quyết định cái gì
Kiểu biến có tự động và đó gọi là suy luận kiểu và nó là
Cực kỳ mạnh.